دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 14=
لقد حان وقتك.
مو يون تشينغ.
مو يون تشينغ، أنت على قيد الحياة.
أنا آسف.
انا آسف وان.
لقد كذبت عليك.
لماذا اخفيته عني؟
مو يونتشينغ، لماذا أخفيت الأمر عني؟
هل لديك أي فكرة
كم آلمني عندما رأيتك
مستلقيا في هذا التابوت؟
اعتقدت أنني فقدتك مرة أخرى.
ولكنني عدت الآن، أليس كذلك؟
لماذا نبقيه سرا؟
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يعرفون،
كلما زاد عدد الأشخاص الذين سيكونون في خطر.
لم اكن اريدك ان تشارك .
وان، من فضلك سامحني.
انظر، لقد أحضرت هذا لك.
جميلة جداً.
من الجيد أن أكون على قيد الحياة.
من الجيد أن تكون بجانبي.
جدي رفض الأكل
بسببك.
إذا عدت،
سوف يتعافى بالتأكيد.
وان، لا أستطيع العودة بعد.
لماذا؟
هؤلاء الناس سوف يتحركون قريبا.
سأكشف عن نفسي بعد أن يتصرفوا.
حسناً، لقد فهمت.
لقد عدت. دعني أحملك لفترة أطول.
وان، أنا أعطيك هذه الطبلة الخشخشة.
شكرا لك، يونكينغ.
ممتع للغاية.
وان، تعال هنا.
في اليوم الآخر،
ألم ترغب في الحصول على سيف يونتشينغ الخشبي؟
لقد صنعت لك شيئاً أيضاً.
يوما ما سأجمع
كل أموال العالم
في جيبي الخاص.
حسنًا، حسنًا.
جدو، كل شيئا.
وان، اجلس معي قليلاً.
نعم يا جدو.
جدو، خذ الأمر ببساطة.
لا تؤذي نفسك.
قديمة وغير مفيدة الآن.
عندما كان يونتشينغ صغيرًا،
لقد أحب السيوف الخشبية التي صنعتها له.
ربما إذا صنعت المزيد،
سوف يعود .
جدي أريد
أن أخبرك بشيء.
في الحقيقة...
لوه شيشي، استسلم.
مستحيل. لا يمكنك أن تكون على قيد الحياة.
أنت شبح!
لقد قمت بفحص تنفسك بنفسي.
لا توجد طريقة تجعلك على قيد الحياة.
آسف لتخيب ظنك.
لو شيشي، لقد كنت
تراقبنا طوال الوقت.
اصمت.
دعني أذهب الآن
أو سأقتل نفسي على الفور.
لن تعرف أبدا
من يريد
سرقة رمز سيد المدينة؟
أخبرنا
وسوف أخفف عقوبتك.
سرقة الرمز
يعاقب عليها بالإعدام.
هل ستدعني أذهب؟
أعلم أنك مجبر.
ضع دبوس الشعر.
فقط أخبرنا من هو
وسأرسلك للخارج.
حقًا؟
يمكنك أن تثق بي.
سأبقيك آمنًا.
حسنًا، أنا أصدقك.
لوه شيشي، أوقف
هذه المقاومة العنيدة!
دعني أذهب الآن
أو سأقتلها.
لا.
على ما يرام.
لا تؤذيها.
دعني أذهب!
(مو يونتشينغ لم يمت حقًا.)
يذهب!
إنه على قيد الحياة فعلا.
اذهب الآن!
ماذا عنك؟
لقد تم الكشف عنك.
هل يجب أن أقتلك هنا؟
اخرج!
يذهب!
مساعدة! مساعدة!
أحد ما! أنقذني!
يونهاو.
بعدها!
يونتشينغ.
يونهاو.
هل أنت بخير؟
يونتشينغ.
يونهاو.
لا تقلق، سيتعافى يونهاو.
كيف حال أخي؟
لا تقلق.
ولحسن الحظ،
لم يصب أي من الأعضاء الحيوية.
فقط استمر في التقديم
الدواء واتركه يرتاح.
شكرًا لك.
وي فينج، رافق الطبيب إلى الخارج.
يونتشينغ.
جدي.
من الجيد أنك عدت.
أنا آسف.
انهض. انهض الآن.
جدي، دعنا نتحقق من يونهاو.
جدي.
يونهاو، هل تشعر بتحسن؟
هل لا زال يؤلمني؟
لا.
يونكينغ، وان،
سيكون أخوك بخير.
ينبغي لكما أن ترتاحا الآن.
يذهب.
نعم يا جدو.
يونهاو، سوف نغادر الآن.
يذهب.
إذهب.إذهب الآن.
- دعنا نذهب.
- نعم.
(مو يونتشينغ،
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستكونين على قيد الحياة.)
هل انت متعب؟
إنه بخير.
سيدي.
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
وان، عد إلى الراحة.
سأعود حالا.
عد قريبا إذن.
أريد أن أخبرك بشيء.
تمام.
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪